Jag drömde fram en använding för curses!

Den allra första "ordbehandlaren" jag använde var
StarTexter till C64. När man startade programmet liksom
öppnades en scen upp, som gardiner på en gammal teater.

Mitt journalförande i Google Docs skulle kunna få sig
en boost både i skrivhastighet, och sökhastighet, med
ett liknande verktyg. Det ska vara lika "sömlöst" som
google docs är i kombination med mitt "journal" alias.

Om jag ska vara lite modern och beskriva problem med
min nuvarande upplevelse, som löses av ett sådant här
program jag redan för mitt inre döpt till "JJ", en
tillägnan till hjälten i Zillion, med betydelsen "Job
Journal":

 - broken: svårt att söka i alla tidigare journaler.
   Detta eftersom google docs inte skalar till mer än
   c:a 20 sidor, sedan blir laddningstiden flera sekunder,
   och för att det dagliga skrivandet inte ska bli ett irritationsmoment,
   delar jag upp dem i ny journal när det börjar kännas
   segt. Det blir c:a 6 månader per journaldokument.
   Så för att söka efter något ordentligt, behöver jag
   öppna upp den journal jag gissar innehåller svaret,
   men det kan bli 2-3 journaler innan jag hittat rätt.
 - ram: administrationen med att dela upp och länka fram/tillbaka
   är en viss overhead, som inte är helt otrevligt förvisso
   men det är ju definitivt något som kommer ivägen i vardagen.
 - ram: en annan administration är "journal" aliaset på mina datorer.
   att uppdatera denna länk brukade vara ett N problem där
   N står för antalet datorer jag "jobbar i och omkring",
   (jag journalför inte alltid på själva jobbdatorn, utan
   ibland på hemmadatorer när jag minns något jag vill skriva
   ner)
 - skrivande: Stilen jag använder, alltså dagens datum kursivt, inläggs-
   rubrik fetstil, brödtext normalt och kodsnuttar blå-
   markerad courier, blir också viss overhead med penseltool
   framför allt (övriga finns som keyboard shortcuts och därmed
   alltid tillgängliga).

Söndag 17e mars 2019
 git clone blabla - bla bla bla.

    def fn():
        dsofjisodifj

sodifjsodf osidjf sdoijf sdoif





Till Google Docs försvar är detta fördelarna:
 + online/bakup automatiskt.
 + snygg formattering möjlig, d.v.s bra läsupplevelse.
 + inklistring av bilder "a breeze".


Om jag skulle bygga "JJ" med Python/curses skulle följande
vara möjligt:

+ automatiskt ifyllning av dagens datum formatterat på
  mitt sätt Torsdagen 17e mars 2019, (dock ej kursivt!)
+ möjlighet att förenkla rubrikmarkering, normaltext och
  blåmarkering
+ möjlighet att söka i allt tidigare material i enklaste
  form mha grep (.json "databas") men trevligare direkt
  i JJ

